Κύριες και κύριοι, καλή σφαίρα σας. Καλώς ήρθατε στο Netflix. Καλώς ήρθατε στο Netflix.
Ε, από την κοινωνία, από το Βαδάκα! Πού παρκάρετε, ρε πούστη! Γαμό, μονοπακράτη, γαμό! Πού παρκάρετε!
Παρασκευάσειςον 2! Welcome everybody!
Το σημείνες και μαλαγία, μαλαγία.
Τι έξε, ρε!
Κάτω, κάτω.
Πώς είσαι, ρε!
Πώς με βλέπεις, δεν γράφω να είμαι.
Μια γάρα!
Καλά είμαι.
Βλέπω.
Μέστε να χωρίσω, όμως, μεστε να χωρίς, θα πούμε τώρα και το καλή σε ζωή και στις τροπέτους περιμένους,
μεστε να χωρίς για να ειναι συχολιάσει την ενητημασία, ανέβει και παραγωγεί τα λεφτά, αντί να σε δω, Netflix.
Τα καρδιόλια όλα τα στάξαν, γιατί, για την πουλά εύρασκευάς.
Το βλέπεις, πιάσαι, πιάσαι.
Μαύρια αρκούδα, με θανιώτη γυναί.
Τι μαύρια, αφού είναι αρκούδα.
Φαντάσω ότι τις κάναμε.
Με παραμάνες, τι είναι πιασά.
Που ταιδικά, τίποτα.
Και κάνω μια χράκ και βλέπω ένα παραμανάκι τόσο, που ο ψηλικοκό, που λέω ένα παραμανάκι.
Χράκ, μύτη μέσα.
Αρκούδα και καχαρίας, στη μύτη.
Άμα σε στη μπέση καχαρίας.
Δεν ξέρω αν το εξακούσει.
Βάλε, θα τα νάσουν, να γνιούν τσάμελ, πώς λέγω τα αυτά.
Μπουνίδι στη μύτη.
Μου την έχει πέσει εμένα έξω από το ανοχωμένο καχαρίας.
Κάνω πως δεν το βλέπω και μου έρχεται και μου κουνάει και την ουραία.
Κάνω και την μουσική.
Και έρχεται εγώ τίποτα ράπε εδώ.
Ωραίο, σπίσω, μεθάνιο, τίποτα μέχρι εδώ νερό, μέσα στη θάλασσα, στη βάρος.
Το νεκοζάρο που έρχεται, δεν του λέω τίποτα.
Και μου αρχίζει να ζωθεί και κάνει και φέρνει κάτι κύκλουση.
Και έλα να με φοβήσει στα αρχίδια του βαρασκευασίτησης.
Έχαμε πίσει κάποιος ανάγκηρες.
Κάτω τα αρχίδια.
Και όπως έρχεται φίλια, το βλέπω και κεντράνω μήτρα.
Ένα κροσέστρο στη μήτη και άνοιξαν τα ρουθούκια του καχαρίας.
Αν όμπρελες.
Ας θα πάνει άτοιμο πράγμα, καχαρίας.
Ατοιμο πράγμα.
Επίσης μπορεί να γαμίσει καχαρίας.
Από κάτω, έχω να τα έχεις δει από κάτω και λίτσα στους οι άσπρες.
Από κάτω ακούσα κάτι.
Αλά δε θέλω να τα λέω στον τόceμο...
Αλλά δεν θέλω να τα λέω στον τόceμο...
Josh, το
πρέπει να ξέσει πρώτοι φαά imitate.
τη τοία μάθONG Absolutely,你.
Διακτικά.
Πρέπει να με πάει σχέση.
Τίποτα από κάτω με το κουνάδια仍χω μια τάξα.
What Pizza.
Ας δούμε τις γυναίκες.
Μην με κοίτας!
Ελαγάλι ψέτα!
Άλλο ράμπ λέγε.
Τίποτα των φότων τι έγινε κάτι και ορτάσατε, όλα γαλά.
Πρέπει να πράσει καθέσης πόροι τώρα.
Λοιπόν, το φότον, το φότον, το φότον.
Λοιπόν, να ξύει, καμιά φορά ερχόμαστε χωρίς την ματολογία,
αλλά είσαι φοβερός σε ρωτήσου.
Λοιπόν, το φότον.
Θα δείξω ένα θέμα τώρα των φότων,
που πέφτω παραδοσιακά για το σταυρό.
Όχι.
Αλλονικά δεν πέφτω,
αλλά απ' τη στείλωρας και αυτά βλέπω,
που σκάνε κάτι κορμιά.
Πώς είναι ο Άρτουρος τώρα.
Κάτι μαδρία, κάτι σεχτά ρε,
που έχουν δουλέψει πολύ οι μισθροί.
Και λέω φέτος να πέσω κι εγώ.
Να πέσω κι εγώ.
Και όπως είμαστε εκεί πέρα στην Εκκλησία,
το πέταμε εμείς στο σταυρό δεν έχουμε τώρα.
Δεν πάμε στην θάλασσα.
Με δύο ψάρια.
Πεθαμένα έτσι.
Αυτό.
Έχει δύο ψαράκια μέσα.
Τα ταίζουμε εμείς βέβαια.
Και έχουν εγκυρίσει ανάποδα.
Είναι άμπα.
Οι κυλίτσεις είναι στο νερό.
Και είναι μέσα σ' ασούπα.
Και βουτάμε.
Την πετάει το σταυρό,
ο Τάκης ο Λαμπρου.
Ο Τάκης ο Λαμπρου.
Δεν έχουμε παπά εμείς εκεί πέρα.
Κάνε ο Τάκης φοράει κάτι ρούχα,
τέτοις πάντων.
Γιατί πάει και σε άλλα χωριά μετά από εκεί.
Δεν έχουμε στα χωριά,
δεν έχουμε παπά δεσδικούς μας.
Δεν έχουμε παπά δεσδικούς μας.
Έρχονται.
Έχετε το πρωί.
Πάει και στο άλλο χωριό,
και στο άλλο χωριό,
και στο άλλο χωριό.
Τσεπάκι.
Γεια σας.
Και επειδή,
εγώ κι άλλο σένας.
Και με το βουτάμε μέσα.
Και αυτά.
Σπροξίδι κακό.
Μου κάνει μια χράκ,
παιδιά,
το μπουτσο.
Δεν κάνει το μπουτσο.
Ακούν να προσπαθείς,
δηλαδή εγώ τι το κάνω.
Γιατί βούτυξα μέσα.
Πώς ένιωσε.
Ωραία.
Μάρεσαι, μάρεσαι.
Αλλά όπως είμαστε,
έχουμε μπεί μέσα τώρα,
είμαστε δύο μέτρα βάθος.
Είναι και βαθή αυτό το συντριβάνι.
Χτυπιώμαστε,
απάνω έχει σηκωθείς,
το συντριβάνι,
χράκ του βάζομαι,
δάχτυλο,
Άα, μου κάνουμε στο νέο και βάζω μπρουλίδρο.
Χάμος τώρα,
μπουνιές, κλωτσκές, μέσα,
μιλάμε να γίνεται, λες,
και βράζει,
ρε,
καζάνι είχε γίνει το συντριβάνι,
νέο μέσα.
Δασκούσουν, παιδιά,
σε χειράξω,
αχι, αστοναχι,
χάμος,
δύο ήτανε.
Μια φίλυκη,
πέρα.
Α, εντάξει,
μου κάνει μια λαβή,
έτσι,
και πάει να με πατώσει,
Τον είχες ποιάσει.
Τον είχα ποιάσει,
προς ταυρός,
στην αρχή,
αλλά μου πέσε και τον είχα ποιάσει,
μετά τον άλλο και τον χτύπακα.
Τόσο μάμα που χωρίς,
κάτι μπουνούν,
για παιδιά,
τον έχω κάνει,
σαν μανταριανίξο,
τίποτα έχεις δει κάτι μανταριανίξο,
που μεγαλώνουν και σηκάνουν,
έτσι,
χράκ,
έχει βγει ο άνθρωπος,
άνθρωπος,
πάνω με λάδα,
ξέρω,
ποιπι σικονώ μου να εγώ,
πάνω ποι,
άκουγα μέσα από τον νερό,
ποιπι πχαμός,
γένομαι τον σαβρό, έτσι.
Απάνω και από κάτωρα,
ένα συνέστημα,
απίστε αυτό.
Και να αφήσουμε γραμμήνουμε,
τον φότων εσύ,
οι άντρες που βουτάτε,
δεν υπάρχει λόγος τώρα.
Έχω ακούσει ιστορί,
δηλαδή έχουν τσακωθεί οι άντρες,
τώρα, ή Μάρτον,
ή Μάρτον,
ξεφτύλες.
Τι έξιμο ρε.
Ανάσσανα, μάλακα,
ανάσσανα,
ένα μήνα, πώς έχουμε τώρα,
δύο,
ανάσσανα,
ανάσσανα, μάλακα.
Δύο μήνες,
εκτός αδυνών, μάλα,
μάλα,
ανά,
ανάσσανα,
κοίτα με την κόχη,
με την βλέπεις,
κατάσπρι,
κατάσπρι.
Σαφλόκη, το βλέπεις,
το βλέπεις,
που σου είναι το μάτι μέσα.
Μπίλια, θυμάσατε,
πέζατε μπίλες πάνω.
Ανάσσανα, δύο μήνες, ράμ.
Μέθανα, μάλακα,
εξοχή,
ελληνική φύση.
Με το που περνάω,
τα δύο δυο,
δυο μάτρες,
ένα πράγμα λες,
και μου βάζεις,
αντίχηρα στο μπατω έτσι.
Ένα πράγμα, μάλα,
έτσι μάλακα.
Απίστευτο,
άλαξα, άλαξα,
περά, γιατί έχουμε,
γιατί έχουμε περιβολόνες,
περά.
Τα περιβόλια μας
είναι σαν δάση,
περά.
Δείξω, αν έχεις δίκατι,
πώς θα λένε,
αυτά,
αν η μαλλαντένα
και αυτά πλάνε,
αυτά,
που μπένουμε σε κελί,
μόνος μου στην άγρια φύση,
και καλά,
δεν ξέρουμε τώρα,
ότι έχει πέντε άτομα,
συνεργεί ο από δίπλα,
και τον ταίζονται,
να σταρτήκα, αριόλα,
να κάτσει μία μέρα,
στο περιβόλιο του Παρασκευά.
Να σου πω, εγώ, άγρια φύση,
να σου πω, εγώ, άγρια φύση,
κινδίνη,
να σου πω, για κινδίνους.
Α, όπου να αρχίσω.
Παι, έχω μια καλύβα, πέρα,
μια καλύβα,
και πάω καράζω,
βέβαια,
είντε μέσα,
όλα καλύπλα,
λέει, αλλά έξω,
βγαίνεις έξω,
και είσαι έτσι, μάλακα,
δεν είναι,
μιλάμε για κινδίνους.
Πήγε ο άλλος, λέει, στην Ινδία,
λέει και,
έσκαψε, λέει,
είναι μια φωλιά,
μέσα,
και ήθε μια ατήγρη.
Μια ατήγρη.
Να έλεσεις, μάλακα,
να δεις τι έχουμε κάτω στα μέσα,
μέσα, περιβόλια, παιδιά.
Διαβόλιο,
διαβόλιο, μέσα.
Μεθανιώτικο προβατόφιδο.
Αυτά, πάνε κατά,
τα λέμε, προβατόφιδα,
μη γελάς,
πολύ επικίνδυνο,
το προβατόφιδο.
Πάει κάτω από τα προβατά
και πίνει γάλα.
Κομμά με μουσούδι,
σας κυλιά είναι αυτά,
άμα τα δεις, ρε.
Μιλάμε για πολύ...
ΣΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥ.
Πολύ αρτιμοφίδι.
Εγώ με κάτι σπουργήρια,
παιδιά, δυλητιριώδη.
Δυλητηριώδη, μάλακα.
Τα χοντροτσούνια που λέμε, λέγε, σαν μπαλάκια του τέννης, με φτερά είναι αυτά.
Πέφτω να πάω σαν στο καδρέ, πιγπέμπέμ.
Αν σε πάρει χοντροτσούνικο, πάνδικο, γέννη ας εγκάμης, εσάς φύγες.
Γενικά, όμως, όλο αυτό μπορεί να φοβίζει κάποιους.
Κοάνά σαν μπαλάκια, εκεί πέρα.
Δεν μας έχεις καλές μια φορά, ρε.
Και θα έχω και το λόγο μου, μάλλον, ράπη, γιατί εσύ θα κατέβεις μια φορά, αγαπη.
Θα χάς σκυλά, μάλλον, κατέβεις κάτω, ε.
Θα χάς σκυλά.
Γιατί φιμίζω, μάστε ράπ, στα μέθανα για τη φιλοξενία μας.
Είμαστε σαν τους ασκυμόους, που σου δούν τη γυναίκα τους να τους τηγαμείσεις.
Εμείς σου γαμάμαι τη γυναίκα.
Για να σε φιλοξενεί.
Μπράβο, καλώς ήρθε.
Καλώς ήρθε.
Και σου γαμάμαι τη γυναίκα έτσι.
Σου γαμάμαι τη γυναίκα έτσι.
Πάρετε τίποιο έθιμο, βέβαια.
Δεν πω, κατέβω κάτω, κοντρέπομαι.
Τρέπομαι εγώ να έρθεις κάτω και να μην σου γάμεις τη γυναίκα.
Όχι, εσένα.
Εσένα καθαστικά μην σου.
Αλλά να κατέβεις, να πάρεις και την οικογένειά σου,
να πάρεις και τους φίλους σου,
να πάρω και εγώ τους δικούς μου τηλέφωνο για να γίνει φάση
και θα κατέβεις κάτω να σε φιλοξενήσω εγώ,
με αγαπηρά και καλά μαγείρεμα.
Δεν θα τους κάνω με τίποτα άπεξε παγκύλου.
Το μόνο κακό που θα σας δω άμεθα
και τα αμέθανα πέρα απ' τα αξιωθέα τα που έχω αναφέρει σε άλλα επεισόδια,
το μόνο κακό στα αμέθανα είναι ότι μην πάει 9, 9, 6 και βραδιάς.
Γιατί?
Γιατί.
Πρέπει να κατέβεις κάτω να δεις γιατί.
Αγριεύει ο τόπος.
Αγριεύει ο τόπονο πεύσικο τάδι.
Δεν έχουμε και πολύ ρεύμα.
Κατεβαίνουν διαφορά από τα που να κατω.
Κατεβαίνουν διαφορά κάτι φίλοι του Αρτούρου, Λίκη,
έχουν ο Ντάκητος Πουλιόπουλο που κατεβαίνει και αυτός από κάτω.
Ποιος είναι ο Ντάκης.
Λοιπόν, ας γίνω να σε νοτάξει ο Ντάκης Πουλιόπουλος
και κατεβαίνει κάτω αυτός έχει ένα πρόβλημα.
Τι πρόβλημα.
Να ξάλε, το λένε και ατού.
Τι άτο.
Τον έχεις 40 από τους.
Και τα βράδια τρελένετε.
Και κατεβαίνει κάτω και οτι βρει ο τύπος.
Μια φορά πήγαινα καμπή σε μία κυμπλώδα, μάλα κατάκι, εμένα.
Βλέω, παρασκευά.
Όπου του λέω, για.
Δεν πειράξε, εμένα, δεν πειράζει.
Ε, δεν πειράζει.
Αλλά μ' αδιάθει νέο.
Αμ' αδιάθει νέο, όταν έχεις ο Πουλιόπουλος.
Σου κάνει τον αφαλό, ποτήρι, τόσο...
Σαν αυτό που μπορώ να τα βοπκόλουμε σε το γυστή.
Και μην να που λες, μία βδομάδα στην καλύβα πάνω,
Ένα μήνα έκατσα συνολικά, αλλά ξέρεις, τώρα,
γιατί μου να χεσμένω σε όλη ημέρα, μου φανείξει μία βομάδα,
έτσι, μπουρδέλω ημέρα.
Λύμνες εδώ, χαλιά, κομματικομένο σε όλη ημέρα, έτσι.
Και βάρακα πάνω.
Και με πήγαινα έτσι, έτσι, ένα μήνα, το μπρέσα μία βομάδα.
Τίποτα, έλες και ήμουν στο γάγι και άλλαζα,
πώς το λένε, μαχαμπαράτα, τελείως.
Έτσι, έτσι.
Χεσμένως, αλλά το ωραίο, το χέσιμο, το πίσω, το χαλαρό, το μεθανιωτικό.
Ωραία.
Αλλά πέρα σε ένας μήνας, παιδιά, κεφάλι καθαρό,
κεφάλι καθαρό, ούτε πόνο κεφάλους και αυτά.
Ποιο είναι το πιο επικίνδυνο ζω στο περιβόλιο σας?
Το πιο επικίνδυνο ράπι είναι να μην είσαι χεσμένος,
ό,τι και να δεις απάνω σου, θα φοβηθείς.
Το θέμα ποιο είναι το θέμα είναι ότι, καλά τα είπαμε όλα αυτά,
ποιο είναι το πιο επικίνδυνο, να σας τσιμπάνε, να σας κάνουν.
Πώς θα αντιμετωπίζεις, όμως, είναι ένα θέμα.
Αν μας σε τσιμπήσει το προβατόφιδο,
αν μας σε τσιμπήσει ο σαπίτης, ο μεφίδης σαπίτης,
ξέρεις, γιατί σε τσιμπάει και σαπίτης το θέμα,
και το λέμε, είμαι σαπίτη.
Αν σε τσιμπήσει ο βουνίς ο σοκλάρος,
έχουμε γλάρω βουνίς και εμείς,
ο οποίος δεν κατεβαίνει ποτέ στη θάλασσα.
Αλλά σε τσιμπήσει, εκεί έλεγε ο παππούς ο κούτσικος,
έλεγε ότι εκεί ήθελε να το μπαίξει γρήγο να πάμε στην πλίγη,
να το μπαίξει γρήγο να σε τίξει, γιατί πρέπει να προλάβεις,
γιατί εγώ έχει τίχεια σου, με θύλους μου πέθαν έτσι.
Έλα, ναι.
Ναι, πήγε να χείς πλίγε, απογλάβω,
και του φύγε, δεν πήγε καθόλου, δεν είχα...
Δεν πήγε, δεν πήγε.
Δεν μπορούσα καθόλου, είμαι μεγάλος.
Ήταν 40 χρονώντος, δεν πήγε, δεν θέλει η φορά καπάκη,
και παίρνω αγιόλας, ξεψίχισε, ξεψίχισε.
Τον θάβανε, λέει, τρεις ημέρες τον θάβανε.
Γεπριστή.
Όχι.
Δεν είχαμε χώρος, ο εγώ τα φύγε,
έχουμε πεθάνει όλοι κάτω, δεν είχαμε πού να το βάλουν.
Δεν είχαμε να με τετράκοσο χιλιά σαν να ιδίαι,
δεν βρίσκαμε φέρετον.
Το βάλαμε σε ένα ξύλινο, και το μαώνει λίγης.
Έτσι, έτσι.
Φωνάξαμε τρία αγρωτικά μαλάκια.
Ζύγε σπινιάρα, τρία αγρωτικά και τρεις ελάλογα.
Για να το σύρουμε.
Τώρα μία σκέχουμε μπίσουλη δίδικασία,
επειδή κι άλλα παιδιά φεύγονται πάντα η αρχία
με τις κοπέλες σας για να στις γαμίσουν και τα λοιπά.
Πάντα οι διακοπές.
Βόρεια Ελλάδα, πέζουν επικίδινα ζώα πολύ.
Πώς λέει τι πήρου είχε πάμε από τη Θύβα, ρε.
Θεσσαλονίκη.
Λοιπόν, στη Θεσσαλονίκη, έξω Θεσσαλονίκη,
μεταξύ της Θεσσαλονίκης Βέριας,
έχουν ελεύθερα άγρια άλογα.
Αυτόν τον άλογο, λοιπόν, με διά,
αν σε στις μπίσεις, αυτό,
και ο γλάρος, ο μεταγινότης, θέλουν πίσημο.
Τι γίνεται όμως.
Το άλογο, δεν θα σε στις μπίσεις κάπου εδώ,
που θα είναι εύκολο από αν το μπαίξεις.
Το άλογο θα έχετε κατεθεί, αν και σε στις μπαίδω.
Εδώ πάει το μπουρδέλο για καρδιά.
Ήχε φίλο Φαντάρο.
Θεσσαλονίκον τον είχε στις μπίσεις.
Μάσταγ, εδώ.
Τι έκανε.
Μη το λέγε.
Και του λέω, ρε, ναι, κοίτα, του λέω,
τι πώς θα κατάφερες, του λέω.
Λοιπόν, πώς τον μπαίζεις και χίνεις εδώ.
Πρέπει να είσαι κανά μαδέρια που λειντάξει εκεί,
αν είσαι κανονικός εκεί.
7-8 πόντους, το κανονικό μπαίγεθος.
Πώς έφυγε από εδώ να έρθει εδώ πέρα.
Πώς το κάνεις αυτό.
Ήρεις κάρις, κάτσαι πίσω,
το πιάνεις και λες,
και είσαι έτσι και λες όπου κάτσαι,
που αυτό πες στη ζωή σκουραναγράμματα.
Και είσαι έτσι,
και με τον μπόνο που είσαι μπίσεις στο άλογο,
και είσαι έτσι και λες που θα πάει,
αλλά έχουν μάτια αυτό,
Εκεί πρέπει να πούμε ότι είναι και το πανικό.
Δηλαδή τα λέω τώρα εύκολα,
αλλά στον πανικό το κάνεις αυτό το πράγμα.
Όπως είσαι έτσι,
πας αριστερό και τι κάνεις,
την ώρα που έρχεσαι, κάνεις,
ουσιαστικά τραβά στάπα στο πουλί σου.
Έτσι, γρήγορα,
ό,τι φεύγουν πολλά με εύκολο κάτω βέβαια,
πολλά και αρχίζεις και τρίφες, γρήγορα.
Και πάντα, πάντα, λαδί,
το έχουν έτυχει σε 3 άτομα.
Έχουν ζήσει και τα 3 άτομα.
Να το θυμάσεις αυτό το πράγμα.
Αν να το δοκιμάσεις σε σπίτι,
όπου είτε πάντα της αλλονήκη από πάνω,
δοκιμάστε να κάνετε αυτό το άπομα που λέμε.
Δεν θα σου πάνω.
Λοιπόν, αν θέλουν κάτι άλλο τα παιδιά,
κατά αρχήν εγώ ελπίζω τώρα,
να περιμένω με αυτά που είπασήμε,
να περιμένω το καλοκαίρι κόσμο στα μέθονα.
Θα τα πούμε.
Θα τα πούμε εν καιρό.
Εγώ θέλω να ευχηθώ καλή σεζόν.
Αρδούρος,
άντε και γάμι σου.
Χάρηκα πολύ, να δώσω τα φιλιά μου.
Θα τα λέμε, φανταζούμε συνέχεια.
Είναι όλα αυτό που,
όπου έχεις πει καφέ το πρωίκες,
έχει πάει, μάλλακα δεν μπορώ να καθίσω.
Άλλο καθόν, μάλλακα μήχοι.
Κατευένιχτη πάει το κουλούρικά εδώ τώρα,
και είναι έτσι μάλλακα.
Μου έχει γλύψει το δαχτύνι διβάρα έτσι πίλες.
Κύριε συγκύριε,
ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Καλή συνέχεια σε όλους.
Από εδώ είναι μάλλακα.
Καλή συνέχεια.